Repository: KF5/KF5SDK-iOS2.0
Catalog: SampleSDKApp/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# kf5_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确定

# kf5_reminder
source: Reminder
zh_hans: 提示

# kf5_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# kf5_logout
source: Logout
zh_hans: 注销

# kf5_login
source: Login
zh_hans: 登录

# kf5_welcomeText
source: Welcome to the SDK demo
zh_hans: 欢迎使用云客服SDK

# kf5_descriptionText
source: Enterprise Customer service system
zh_hans: 售前售中售后的企业级客服系统

# kf5_helpCenter
source: Helpcenter
zh_hans: 帮助文档

# kf5_set_feedback
source: Submit a request
zh_hans: 提交反馈

# kf5_set_feedback_list
source: View requests
zh_hans: 查看反馈

# kf5_chating
source: Live chat
zh_hans: 即时交谈

# kf5_aboutMe
source: About us
zh_hans: 关于我们

# kf5_notLogin
source: You have not login, please login first
zh_hans: 您还没有登录,请先登录

# kf5_notAccount
source: Please enter the email or phone
zh_hans: 邮箱和手机号必须填其一

# kf5_incorrectEmail
source: Email format is incorrect
zh_hans: 邮箱格式不正确

# kf5_incorrectPhone
source: Phone format is incorrect
zh_hans: 手机号格式不正确
